Poco después de lo de Teri,
vedaron el acceso de Martha al bar.
¡Ahí estás! Maldito cobarde infiel.
¿Cómo te atreves
a mostrarte con esa zorra en mi cara?
Suficiente, Martha.
Te ganaste una enemiga, reno.
- No te equivoques.
- ¡Martha!
- No sabes lo que lograste...
- ¡Basta!
- ...al herirme así.
- ¡Martha!
El pez por la boca muere.
Por un momento, pensé que eso sería todo,
pero ella copó todas las áreas de mi vida.
Deberían ver
a la mujer con la que sale. Horrible.
Si se rebajara más, sería un jorobado.
Hola, damas y caballeros, es...
¡Es un jorobado! ¡Quasimodo!
¡Se revuelca con zorras!
Ahí está, el prostituto infiel.
No confíen en él.
Les prometerá sexo y luego escapará.
Me estaba matando, todo.
Como Martha arruinó mi show,
me ofrecieron un lugar en la final,
y eso solo me dio un poco de alivio.
Pensé en renunciar al bar, mudarme
o dejar la comedia un tiempo,
pero no quería darle la satisfacción
de quitarme más cosas.
Lo único que podía hacer era esperar
y preguntarme
de qué otra cosa sería capaz.
no cres q voy a parar bebé reno
enviado desde mmi iPhone
bebé reno
¡Mamá! Alguien me arrojó algo en la cara.
- Estarás bien. Solo lávate.
- Dios.
¿Qué está pasando?
¡Alguien me atacó!
- ¿Qué?
- Pensé que era ácido.
- Pensé que quedaría ciega.
- Dios. ¿Qué fue?
No sé. Era como una bebida con gas.
Era Coca-Cola, creo.
¿Coca? ¿Como...?
¿Coca de dieta?
No presté atención al contenido de azúcar.
- ¡Por Dios!
- Sí, claro.
Era la mujer del grupo de cocina.
La vi salir corriendo
cuando llegué a la ventana.
Sí. Creo que la recuerdo. Sí.
Dijo: "Eso es por cogerte a Donny"
antes de arrojármela.
¿Qué está pasando aquí?
Esta mujer...
Ella ha estado
acosándome.
¿Te ha estado acosando?
¿Es esa tal Martha
que me ha estado acosando en Facebook?
Dios mío.
Estuvo en mi casa.
Eres un maldito idiota. ¿Lo sabías?
¿Desde hace cuánto tiempo?
No lo sé. Seis meses.
- ¿Seis meses?
- ¿Fuiste a la policía?
Sí, fui, pero no le dieron importancia.
Quizá si les cuentas lo que me hizo.
¿Arrojarte gaseosa en la cara?
¿Sabes qué? No puedo creerlo.
No quise decir eso. Solo...
Dios, solo digo que si no les importa
que me envíe cientos de correos al día,
no les va a importar una gaseosa, ¿verdad?
En ese caso...
Odio hacerte esto, Donny.
Creo que es mejor que te vayas.
Me mudé a Kilburn
con dos chicos de la escuela de teatro.
El padre de uno era el dueño,
así que no era muy caro.
Esperaba lo peor,
pero, cuando se abrió la puerta,
todo mi temor y frustración
se desvanecieron.
Era perfecto. Un nuevo comienzo.
Anonimato otra vez.
Mierda, es increíble.
Sí, es un gran hallazgo.
Dios, ¡el balcón!
Sí, siempre es bueno
mirar a la gente desde arriba.
Como hacías en la escuela privada.
Años sin vernos,
y sales con chistes de clases.
¿Cómo va la comedia?
Bien. Llegué a la final
de una competencia de novatos.
¿Novatos?
Hace cinco años que lo haces.
A este ritmo, cuando sea abuelo,
seguiré siendo novato.
¿Y tú? ¿Qué estás haciendo?
- Año sabático.
- ¿En Londres?
- ¿Trabajas? ¿Estás ahorrando o algo?
- No, vivo de mis ahorros.
Busco mi camino. Disfruto mi libertad.
Robamos wifi del café de abajo.
Es rápido, así que ahorramos en eso.
Carajo, esto es increíble.
¿Cuál es la trampa?
hace muhco q no et veo en tu calle
et escpaste cobarded??
no pueds enfrentrm como hombre?
perra
Enviado desde mi iPhone
No me sorprendió que Francis no mencionara
que él y Bijou se tomaron un año para...
Cumplir nuestro destino
psicoactivo y cultural.
Psicodélicos, hermano.
Te dan otra visión,
una claridad como nunca antes.
Estoy de acuerdo.
Se piensa que el año sabático
es para viajar en avión,
pero puedes viajar
sin salir de tu casa, hermano.
Todo eso suena fascinante,
pero quisiera ir al baño.
Así que esta era mi vida.
Escondido en mi habitación
mientras el calor emanaba del suelo
y las paredes retumbaban
con la peor música del mundo,
sintiéndome desbordado
de tanto odio hacia Martha.
dnde estás??
¿Hola?
Tengo una hija de dos meses.
La llamé Adolf. ¡Es broma!
¿Qué está pasando?
Tiene tres meses.
Por el amor de Dios.
Apaguen eso, carajo.
Da igual. Los vimos varias veces.
Esto sonará grosero,
pero ¿por qué no es gracioso?
Pregunta en Norwich. Ahí son raros.
Nos reímos dos segundos
y luego nos deprimimos por ti.
Es como cuando alguien muere
y no puedes bromear.
No quiero volver a drogarme
por miedo a despertar en uno de tus actos.
¿Quién es?
- Digsy. Es nuevo.
- Veo que ya entraste en confianza.
No te enojes con él. Martha nos lo dijo.
Casi le levanto el castigo.
No tienes la autoridad, imbécil.
Para ser justos, es mucho más divertido
de lo que el público cree.
- Es verdad.
- Sí, apenas.
No me compadezcan.
Fue mi primer trabajo. Mejoré.
Esperamos verlo.
Sí, y hasta entonces,
se me ocurrió proyectarlo en la pared.
- Transmitirlo por todo el pub.
- Sí.
¿Sí?
Empecé a pasar
más y más tiempo en casa de Teri.
Pensé que el incidente con Martha
sería nuestro fin,
pero nos unió más que nunca.
Ahora Teri me entendía mejor.
Dios, esos tipos son unos imbéciles.
¿Les dijiste lo de la gran final?
No creo que ser el nuevo artista del año
del Patito Risueño
me hubiera ayudado mucho.
Tendrán que tragarse
sus burlas cuando ganes.
Me gusta esa actitud.
- No te acostumbres a esto.
- No.
- ¿Mucho chile?
- ¿Mucho?
¡Esto es lo que comen en el infierno!
¡Dios mío!
¡Toma, bebe leche, cobarde!
Siento que puedo ver el más allá.
Y en su apartamento,
con la seguridad
y privacidad que necesitábamos,
nos convertimos
en la pareja que debíamos ser.
De alguna forma, obtuve
lo que siempre había querido,
una relación a puertas cerradas
mientras intentaba
no sentirme agradecido con Martha.
¿Cuándo decidiste salir con mujeres trans?
Un día le pedí a Dios
que me complicara la vida aún más.
¿Cómo te identificas sexualmente?
Si tu vida dependiera de ello.
Por favor, mátame.
Cállate, imbécil.
No me gustará ese funeral.
Todos los discursos.
"Donny era un gran muchacho bromista".
¿Mi abuela será la única que hablará?
¡Responde, idiota!
No sé. Bisexual, tal vez.
¿Y por qué?
Porque me siento un fraude
con cualquier género.
¿Qué necesitas para ganar confianza?
En serio, piénsalo.
¿Alguna vez lo hiciste?
No sé. ¿Cómo es esa frase?
La de bailar y mirar.
¿Bailar como si nadie estuviera viendo?
Sí.
No sé.
Suena agradable.
Bueno, eso es fácil.
¿Ves? Pan comido.
Sí, y también te ves como una idiota.
Diez años de ballet, dos de tap y jazz.
Mi mamá quería una niña.
Ven. Te mostraré.
Ni loco.
- No seas tímido.
- De ninguna manera.
- Inténtalo.
- No.
- Tendrás que arrastrarme.
- Aburrido.
Soy una bolsa de papa.
No. Soy una bolsa de papa.
Lo intentaré toda la noche
si es necesario.
No. Ven aquí.
¿Entonces?
¿Te sientes un fraude conmigo?
No lo sé.
Aún no lo pusimos a prueba.
Mierda. Estoy temblando.
Está bien. Puedo trabajar con eso. Ven.
¿Qué pasa?
Estoy bien. Es que me está costando...
¿Dejar los prejuicios?
No me des sermones en la cama.
Vamos. ¿No te gustaría
verme vestida de intelectual?
Traje. Gafas de secretaria.
Uno de esos punteros para golpearte.
Lo siento. No, no estoy listo.
Lo siento. Mi cuerpo no me deja.
Oye, no te preocupes. Está bien.
Pasa todo el tiempo.
- ¿En serio?
- Sí.
- Eso oí.
- Cállate.
- ¿Quieres un té o algo?
- Sí, claro.
Muy bien.
Fue extraño.
Con todo lo horrible
que le habían hecho a mi cuerpo,
ya no podía perderme en la intimidad.
Ahora había sentimientos,
y se sentía demasiado.
El tacto, el amor, la confirmación.
ibs a cogerenos a ls dos al mismo tiempo?
enviado desde mi iPhone
Lo siento, no puedo.
Durante las siguientes dos semanas
y varios intentos fallidos,
comencé a notar un cambio en Teri.
Pasaba mucho tiempo en la cama,
deambulaba por la casa
con la misma ropa de ayer,
no sabía si era de día o de noche,
no era la de siempre.
11:52 A. M.
¿Está todo bien?
Sí, estoy bien.
Me despertaba en la noche
y la encontraba pensativa,
sin poder hablar.
¿Está todo bien?
Dios mío, deja de preguntar eso.
Tal vez si me explicaras, podría ayudar.
Mira el estado de mi cabello, Donny.
Está creciendo raro.
Se ve genial.
Se ve horrible, y lo sabes.
Parezco Beetlejuice.
Genial. Ahora te estás riendo.
Fue gracioso.
Mira, Teri, si esto tiene algo que ver
con toda esta falta de sexo...
No, es la forma en que me haces sentir
con la falta de sexo.
Tu cuerpo manifiesta
las cosas horribles que ella dijo.
No, Teri, no tiene nada que ver con eso.
Es todo el asunto de Martha.
Eso es lo que me afecta.
Me siento muy estresado.
¿Y qué estás haciendo para solucionarlo?
Hemos estado encerrados
por Dios sabe cuánto tiempo,
esperando que lo resuelvas.
Fui a la policía, pero no sirvió de nada.
¿Mencionaste lo que me pasó?
Claro que sí.
¿Por qué no me contactaron?
¡Es porque no dijiste una mierda!
Eso no es cierto.
No me dejaste llamarlos esa noche.
No dejaste a nadie.
Me sacaste de ahí a toda prisa.
- Quería ponerte a salvo.
- Sí. Claro que sí.
A salvo adentro de tu cabeza.
Dijo que parezco un hombre.
¿Sabes cómo es eso para mí?
No, no lo sé.
Pero, si te sirve de algo,
no pareces un hombre.
Qué interesante viniendo de alguien
que siempre me trató como tal.
Debí ir tras ella.
Debí tomarla de la mano
y llevarla a la comisaría.
Pero mi vergüenza ganó.
Tenía que hallar otra forma.
lo dejaré klaro... NUNCA me tendrás
ni por un segundo, no,
mme masturbaré diezveces
antes de tenerte dentros de mí
Enviado desde mi iPhone
No podemos acusarla por masturbarse.
No se trata de eso. Lea el correo.
No debería enviar eso.
En todo caso,
su correo dice que se alejará.
Creo que no entiende el punto.
Le doy los argumentos
con los que responderá.
Para arrestarla por un correo,
necesitamos una amenaza
o algo sexualmente agresivo.
Si fuera una joven y un tipo de 40
me escribiera sobre masturbarse,
¿sería una amenaza?
En ese caso,
la amenaza de un hombre es física.
Es más serio.
Nada es más serio que un maldito cuchillo.
Si viera algo que indicara violencia...
Dios mío, me está arruinando la vida.
Búsquela en el sistema. Martha Scott.
Habrá algo ahí. Se lo aseguro.
Bien.
Sí. Creo que la encontré.
Le diré algo...
¿Por qué no tomo su...?
De hecho, pase por aquí.
Será mejor que mi supervisor revise esto.
- Perdón, ¿alguien va a venir?
- Sí.
Justo ahora, de hecho.
Gracias.
Soy la detective Joanne Culver.
Entonces, Martha Scott.
Sí.
No puedo decir mucho,
pero debe saber que es intensa.
Tan intensa
que una vez acosó a un policía.
Bien.
No tiene su número de teléfono.
¿Es correcto?
Sí, es correcto.
Bien. Asegurémonos de que siga así, ¿sí?
Sí.
Lo ideal sería
que nos trazara un cronograma.
Todo lo que pasó hasta ahora,
para darnos una idea de la magnitud.
Está bien. ¿Y mientras tanto?
Hablaremos con ella
y le advertiremos a futuro.
Genial.
¿Y luego?
La presencia de la policía
puede cambiar las cosas.
Lo entiendo, pero acaba de decir
que es una mujer que acosa policías.
Haremos lo posible.
La policía ahora estaba involucrada,
y eso trajo un silencio repentino.
Un silencio extraño y espeluznante.
Desde que la conocí,
no pasó un día en que no me contactara.
Ahora silencio.
Silencio extraño y espeluznante.
Pasaron semanas,
y empecé a entrar en pánico.
Sus correos me permitían
saber sus emociones.
Sabía cuándo me extrañaba,
cuándo estaba triste,
enferma, borracha o enojada.
Ahora nada.
Pasaba las noches despierto, preocupado,
con miedo de levantarme una mañana
y enterarme de que se había suicidado
tras leer un correo
en el que decía que era por mi culpa.
LÍNEA DE TIEMPO
21 DE AGOSTO - MARTHA ENTRÓ AL BAR
¿La extrañaba?
¿Una parte de mí la extrañaba?
Extrañaba el drama, la atención,
la distracción de él, de Teri,
de mí y de lo que había pasado.
¿La extrañaba?
Y lo más extraño de todo esto es
que empecé a masturbarme por ella.
Había algo horrible pero emocionante
en hacer algo
que devastaría mi vida aún más.
Siempre acababa rápido
y quedaba con una confusión
que se había convertido en lo habitual.
"¿Qué diablos fue eso?
¿De dónde salió eso?".
No me parecía atractiva,
pero la idea se convirtió en una obsesión.
Dios.
Alguien te lastimó, ¿no?
Esperaba muchas cosas de Martha,
pero nunca que reparara mi libido.
Y odiaba lo feliz que hacía a Teri.
Ya no sabía nada,
y en la vorágine
de no saber cómo terminaría todo,
me sentí abusado de nuevo.
Con la policía involucrada,
sería muy tonta si intentara hacer algo.
¿Hizo la línea de tiempo?
Aún no. Lo siento.
No encontré las palabras.
No hay problema.
Solo tráigala cuando pueda.
Hablamos con ella.
¿Qué dijo?
Bueno, al final,
nos sorprendió su cooperación.
¿En serio?
Dijo que estaba avergonzada
y aceptó nuestra ayuda.
Ha asistido a dos de nuestros cursos
de adaptación social desde que hablamos.
¿Adaptación social?
Son para exconvictos
que han cumplido sentencias largas,
pero ayudan a los reincidentes.
¿Dijo algo más?
Nada relevante.
¿No transmitió nada?
Nada que recuerde.
Pero estaba molesta, ¿no?
Debe haber estado molesta.
No, se lo tomó muy bien.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Si lo contacta, lo derivaremos al CPS,
y ellos decidirán el resultado.
Probablemente, le darán
una orden de restricción.
Ya puede respirar, Donny.
¿Y qué? ¿Solo lo aceptó?
Sí, extraño, ¿no? Pensé que diría algo.
Ya sabes, inventar cosas.
Pero, al parecer, cooperó mucho.
Qué raro.
La gente te sorprende.
Sí.
¿Qué pasa?
¿No fue el desenlace que esperabas?
No sé. Es extraño que haya tenido
autocontrol todo este tiempo.
Me hace pensar que no estaba tan loca.
Ahora tú pareces loco.
No estoy loco.
¡Cuarenta mil bufetes dicen lo contrario!
Oye, estamos hablando
de una enferma mental.
Está bien.
Sigo siendo terapeuta.
No se me puede ver haciendo
malas imitaciones, bebé reno,
mentiras infundadas y calumnias.
¿Qué fue eso?
¿Fue una imitación de Martha? Vaya.
¿Quién es?
Mi mamá.
Contesta. Me intriga. Puedes juzgar
a un hombre por cómo trata a su madre.
¿Qué carajo quieres?
Es broma. No contesté.
Luego la llamo.
Esta noche es para nosotros.
A ver.
Por nuevos comienzos.
- ¿Sabes lo que vas a pedir?
- No, no tengo idea. ¿Tú?
Siempre elijo
lo único que puedo pronunciar,
así que creo que comeré el cerdo.
Nuevo mensaje recibido,
domingo 28, a las 8:28 p. m.
¿Puedes contestar?
Llamamos a todos los hospitales
para saber a cuál te llevaron.
Nadie sabe nada, así que si...
Dame eso.
Hijo, contesta el maldito teléfono.
Estamos aquí sin saber adónde ir.
Nadie tiene registros tuyos,
ni de un accidente, ni de nada.
Dinos qué está pasando.
Tampoco podemos comunicarnos
con la persona que llamó.
¿Cómo se llamaba?
Martha.
BASADA EN LA OBRA BABY REINDEER
DE RICHARD GADD